タイムロガーを作るぞ。

ライフログ目的だ。
自分の日々の行動を２４時間何をやっているかを把握するためのもの。
基本的に、一度に１種類の行動だけを記録し、別の行動に切り替わった時は、前の行動は自動で終了する。
記録の合計は２４時間になるということだ。ま、何も記録してない時間もあるかもしれないから、厳密に２４時間に合わせに行くものではないが。

基本的に、TimeLoggerPlusのコピーから始める。
https://apps.apple.com/jp/app/timelogger-plus-hours-tracker/id1087304508

自作する目的として、AIがログを随時読めるようにして、私の行動を監修・指示する仕組みを別途作る、というものがある。
既存のアプリはログの書き出しが手動か、APIを備えているものは高額だ。
自分のWEBサーバーで動作する物を作ることで、これを実現したい。
したがって基盤はWEB。
ログは記録のたびに出力する。
AIへの渡し方は、単にAIがログのURLを見に行くだけでいい。自分一人用だから。

ログはcsvとかがいいかな。jsonのほうが項目の意味とかＡＩに渡しやすいか？

技術選定は、前に音感練習アプリを作った時と同じでいいだろうか？覚えてる？

以下、ＵＩ構成
１．メイン画面
Log、Settingボタン、
Tasks、Activityタブを持つ。
基本はTasks
１－１．Tasks
登録された各種の行動（勉強、お絵描き練習など）が縦に並び、それぞれが「記録開始」ボタンを持つ。
記録開始ボタンを押すとその行動の記録を開始し、「記録開始」ボタンは「記録停止」ボタンに変わる。
行動を長押しすると行動の編集に入る。
記録中の行動に関する編集ではなく、行動種としての設定の編集（名前、テーマカラー、所属フォルダ）。
行動はフォルダ分けされている。
行動はテーマカラーを１色持つ。
行動フォルダもテーマカラーを１色持つ。
テーマカラーは行動名やフォルダ名の近くやアイコン、テーブルなどで表示デザインに使う（詳細は決めない）
あとでグラフィカル表示するときにも使う。
フォルダを長押しすると編集に入る。名前、テーマカラー。

１－２．Activity
記録済みの行動が縦に並んでいく。
開始時間、終了時間、継続時間、行動の名前、フォルダ情報がある。
長押しすると行動記録（Eventと呼ぶ）の編集に入る。開始時刻、終了時刻、行動種（フォルダと行動種をそれぞれ選べる。フォルダを選んでから行動種を選ぶのが通常フロー。フォルダが未選択だと行動種は全部が選択候補に出る。フォルダを選択しておくとその中の行動種だけが候補に出る。行動種を先に選ぶと、フォルダも自動的に決まる）

２．Log
TimeLoggerPlusのDashboardに相当。
記録したものをグラフィカル表示するセクション。
一番上に期間を選ぶボタン。
その中で、all-time Day week month year customを選ぶ。
dayは今日を基準に月カレンダーを出し、日を選ぶ。
weekは同じ月カレンダーで週を選ぶ。
monthは12か月の月名から選ぶ。
yearは数字を入力。（iphoneのデフォのロールを使えるとよい）
customは開始日、終了日を選ぶ。選び方はカレンダーが出て選べる。
選んでからApplyで表示。

グラフィカル表示の内容は、
トラック総時間
☆個別グラフ
円グラフ（行動種類ごと）
円グラフ（フォルダごと）

個別グラフとは、期間指定により内容が違う。
Dayでは一日の２４時間を横軸として左から積み重ねていくグラフ。
WEEK、Month、Customでは、それをタテにして横軸に日ごとに並べたグラフ。
YEARでは、それを月ごとにしたグラフ。

なお、この画面でグラフの各部分（行動）をタップすると、そのEvent編集に入れる。１－２で入れる編集と同じ。

３．Setting
未定